[NEED FOR DRIVE](https://zamdikhanov.github.io/carsharing/) сделан в рамках программы самообучения

Итак, оговорим задание - необходимо реализовать сайт для компании предоставления услуг каршеринга. В твоем распоряжении макеты клиентской части приложения, макеты UI-kit админской части и готовый REST-API сервер. Осталось дело за малым - разработать интерфейсы согласно макетам и реализовать общение фронта с сервером.

## ТЗ

V - верстка, связанные сущности в элементах формы должны подгружаться с сервера или хранится в Моках, задание считается выполненным, если страница имеет внешний вид в соответствии с макетом и корректно отображается на адаптивных разрешениях.

F - функциональные фичи, все сущности должны быть подгружены с сервера, если они описаны в Swagger

### Итерация 1 (6 недель)

V-01. Сверстать главную страницу сайта - слайдер с предложениями "компании"

V-02. Сверстать форму оформления заказа на аренду авто (шаг 1). Вместо карты можно использовать изображение с картой.

V-03. Сверстать форму оформления заказа на аренду авто (шаг 2)

V-04. Сверстать форму оформления заказа на аренду авто (шаг 3)

V-05. Сверстать форму оформления заказа на аренду авто (шаг 4)

V-06. Сверстать форму оформленного заказа на аренду авто (шаг 5) - не является вкладкой

F-01. Реализовать переключаемый слайдер

F-02. Реализовать переключение вкладок. Данные заказа при переключении вкладок теряться не должны. Разешается переходить только на уже заполненные вкладки и на следующую после заполненной вкадки.

F-03. Вкладка №1 - Реализовать поиск пункта выдачи, если указан город - все пункты должны быть из этого города, реализовать отображение всех пнктов выдачи выбранного города на карте, при выборе пункта выдачи карта должна переместится на точку пункта выдачи.

F-04. Вкладка №2 - Реализовать выбор марки авто из полученного с сервера списка

F-05. Вкладка №3 - Реализовать заполнение заказа дополнительными данными

F-06. Вкладка №4 - Реализовать подтверждение заказа, после подтверждения итоговых данных уходит запрос на сохранения заказа

F-07. Детали заказа - реализовать вывод деталей заказа, урл должен содержать ид заказа, при инициализации страницы происходит запрос на получение данных

### Итерация 2 (6 недель)

V-07. Сверстать форму авторизации

V-08. Сверстать страницу списка заказов в админ панели

V-09. Сверстать страницу списка для основных сущностей системы. Макет абстрактный, набор полей каждый выбиарет на свое усмотрение, оценивается цдобство финальной реализации.

V-10. Сверстать страницу редактирования для основных сущностей системы

V-11. Сверстать страницу ошибки админ панели

F-08. Авторизация в админскую часть. Если осуществляется переход по ссылке вида /admin/\* пользователь обязан аутентифицироваться в систему

F-09. Реализовать создание и редактирование сущностей системы в админ панели

F-10. Вывод сущностей системы в админ. панели на страницах списка сущностей

### Back

Серверная часть реализована с помощью сервиса Api-factory, внимательно ознакомься с документацией прежде чем начать работать
